[Meaningful sound effect]
[Makahulugang sound effect]
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
[Dosik sighs lightly]
[Bumuntong hininga si Dosik]
[Elasticity]
[Elasticity]
- [Sound of putting down a glass] - [Cool elasticity]
- [Tunog ng pagbaba ng baso] - [Cool na pagkalastiko]
[rattling sound]
[tunog ng dumadagundong]
That's it, the symbol of the secret club
Yun lang, simbolo ng secret club
- Try this. - [Sound of putting down mask]
- Subukan ito. - [Tunog ng paglalagay ng maskara]
[Schematic] Hey [laughter]
[Schematic] Hoy [laughter]
Is it cool?
astig ba?
Then did you use it too?
Tapos ginamit mo rin?
[Sound of putting down mask]
[Tunog ng paglalagay ng maskara]
I don't need that
Hindi ko kailangan yun
[Schematic] This is it
[Schematic] Ito na
[laughter]
[tawa]
But Jake
Pero si Jake
Why is Yuna the sacrifice today?
Bakit si Yuna ang sakripisyo ngayon?
Anyway, Yuna He's my fiancee's friend.
Anyway, Yuna Kaibigan siya ng fiancee ko.
To make you king
Para gawin kang hari
King?
Hari?
If you have a whole bunch of women
Kung mayroon kang isang buong grupo ng mga babae
You become the king of the pack
Ikaw ang naging hari ng grupo
- [Laughs] - [Meaningful music]
- [Tumawa] - [Makahulugang musika]
[Schematic] Jake, you are the devil, the devil
[Schematic] Jake, ikaw ang demonyo, ang demonyo
[Dosik, Jehyuk’s laughter]
[Dosik, tawa ni Jehyuk]
[glass clattering sound]
[tunog ng kalabog ng salamin]
[Schematic] Kill, kill, you Mojiri!
[Schematic] Patayin, patayin, ikaw Mojiri!
- [Yujeong’s Scream] - [Sound of a knife falling]
- [Scream ni Yujeong] - [Tunog ng patalim na nahulog]
[Nervous music]
[Nervous music]
[Yujeong’s exasperated breathing]
[Nakakainis na paghinga ni Yujeong]
[Jehyuk’s moans]
[mga daing ni Jehyuk]
[Jay's urgent breathing]
[Agad na paghinga ni Jay]
[Sound of stabbing with a knife]
[Tunog ng saksak gamit ang kutsilyo]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Director] Hey, wait a minute, wait a minute.
[Direktor] Uy, sandali, sandali.
No, what's going on? in the middle of the night
Hindi, ano ang nangyayari? sa kalagitnaan ng gabi
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Screaming sound]
[Tunog ng hiyawan]
[Angel] This devil harasses children
[Angel] Ang diyablong ito ay nanliligalig sa mga bata
I will judge you in the name of justice!
Hahatulan kita sa ngalan ng katarungan!
- Xiong - [Devil's Scream]
- Xiong - [Sigaw ng Diyablo]
[screaming]
[sumisigaw]
What's going on?
Anong nangyayari?
in the middle of the night
sa kalagitnaan ng gabi
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
[Junghyun] W, here
[Junghyun] W, dito
An illegal secret club is being operated.
Isang ilegal na sikretong club ang pinatatakbo.
There was a report
Nagkaroon ng report
[Jehyuk] Here
[Jehyuk] Dito
This is a daycare center where children live.
Isa itong daycare center kung saan nakatira ang mga bata.
In this sacred place It's an illegal club.
Sa sagradong lugar na ito Ito ay isang ilegal na club.
As you can see
Tulad ng nakikita mo
for kids I was doing a masquerade.
para sa mga bata Gumagawa ako ng masquerade.
'Angel's Arrow'
'Ang Palaso ng Anghel'
[dark music]
[madilim na musika]
Volunteers who join us They all have jobs
Mga boluntaryo na sumali sa amin Lahat sila may trabaho
Inevitably, at this time I had no choice but to proceed.
Hindi maiiwasan, sa panahong ito Wala akong choice kundi magpatuloy.
Isn’t the world still worth living in?
Hindi pa ba karapat-dapat manirahan ang mundo?
Such heartwarming people Because you are there
Ang mga taong nakakabagbag-damdamin Dahil nandyan ka
[Embarrassed gasp] I'm sorry.
[Nahihiya na hingal] I'm sorry.
[Jehyuk] Oh, since you’re here
[Jehyuk] Oh, dahil nandito ka
Let’s all be together with the kids.
Magsama-sama tayong lahat sa mga bata.
To commemorate your arrival
Upang gunitain ang iyong pagdating
I can also give you this mask.
Maaari ko ring ibigay sa iyo ang maskara na ito.
[Junghyun sighs]
[Bumuntong hininga si Junghyun]
[Junghyeon] Do-byeon
[Junghyeon] Do-byeon
Are you making a fuss in both places?
Nagkakagulo ka ba sa dalawang lugar?
[Junghyun sighs]
[Bumuntong hininga si Junghyun]
Aside from the orphanage
Bukod sa orphanage
I even got a warrant What are you going to do with the ace bar?
Nakakuha pa ako ng warrant Ano ang gagawin mo sa ace bar?
He only trusted me and issued a warrant. What are you going to say to the prosecutor and judge?
Nagtiwala lang siya sa akin at nagbigay ng warrant. Ano ang sasabihin mo sa prosecutor at judge?
sorry
sorry
I never thought it would be like this...
Hindi ko akalain na magiging ganito...
crime…
krimen...
Is it okay to apologize?
Okay lang bang humingi ng tawad?
[Junghyun] I will give up my life It looks like it's going to fly
[Junghyun] Ibibigay ko ang buhay ko Parang lilipad na
Let's not make an issue on either side It's a shame because I did it
Huwag na tayong gumawa ng isyu sa magkabilang panig Nakakahiya kasi ginawa ko
Oh, I really wish it wasn't so
Naku, sana hindi na lang
[Junghyun sighs]
[Bumuntong hininga si Junghyun]
Me, chief
Ako, pinuno
Before
dati
In this valley district Organizations that engage in unsavory behavior
Sa lambak na distritong ito Mga organisasyong nagsasagawa ng hindi magandang pag-uugali
I'm sure there is
I'm sure meron
[Jay] I I'll catch you anyway
[Jay] ako Mahuhuli pa rin kita
and
at
That glory
Ang kaluwalhatian na iyon
The chief will take everything.
Kukunin ng pinuno ang lahat.
- [Woman] Thank you for your hard work. - [Jehyuk] Thank you for your hard work.
- [Babae] Salamat sa iyong pagsusumikap. - [Jehyuk] Salamat sa iyong pagsusumikap.
- [Woman] Let’s go in first. - [Jehyuk] Yes
- [Babae] Pumasok muna tayo. - [Jehyuk] Oo
[Sound of car door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
- [Sound of car door closing] - [Start-up sound]
- [Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse] - [Tunog ng pagsisimula]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
To the kid planted at the Gunggok police station I received a call
Sa batang nakatanim sa Gunggok police station Nakatanggap ako ng tawag
night of the 18th
gabi ng ika-18
They say the police are out here?
Nandito daw ang mga pulis sa labas?
For now, business as usual
Sa ngayon, business as usual
[Jehyuk] Remove everything that might get caught.
[Jehyuk] Alisin ang lahat ng maaaring mahuli.
Ah, yes
Ah, oo
[Sound of door opening and closing]
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Director
Direktor
night of the 18th Let's do a masquerade at the orphanage.
gabi ng ika-18 Magmasquerade tayo sa orphanage.
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
uh
eh
Nothing bad there, right?
Walang masama doon, tama ba?
This is a big deal
Malaking bagay ito
If you do well at this
Kung magaling ka dito
[President Jeong] I followed the law very well.
[President Jeong] Sinunod ko nang husto ang batas.
Would you like to receive an award?
Gusto mo bang makatanggap ng award?
[snort]
[nguso]
Don't relax and do well until the end
Huwag magpahinga at gumawa ng mabuti hanggang sa huli
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Yongpil] Attorney
[Yongpil] Attorney
Isn't it strange?
Hindi ba kakaiba?
Ace Bayo
Ace Bayo
Let alone drug dealing, the expiration date has passed. There were no food ingredients.
Let alone drug dealing, lumipas na ang expiration date. Walang mga sangkap ng pagkain.
Is it possible for Goyeon to go out? Aren't you lying?
Posible kayang lumabas si Goyeon? Hindi ka nagsisinungaling?
- [Jay] Ace Bagga - [Meaningful music]
- [Jay] Ace Bagga - [Makahulugang musika]
Angels Club?
Angels Club?
How did you know that?
Paano mo nalaman yun?
Maybe
Siguro
Have you met Song Je-hyuk?
Nakilala mo na ba si Song Je-hyuk?
This is information I obtained by selling my daughter.
Ito ang impormasyong nakuha ko sa pamamagitan ng pagbebenta ng aking anak na babae.
you
ikaw
You have to catch him
Kailangan mong mahuli siya
[panicked breathing]
[panic na paghinga]
No way
Hindi pwede
I even got it by selling my child I said it was information
Nakuha ko pa sa pagbebenta ng anak ko Sinabi ko na ito ay impormasyon
[Yongpil] Instead, he took the child hostage.
[Yongpil] Sa halip, binihag niya ang bata.
I don't know if I'm being held captive by Song Je-hyuk.
Hindi ko alam kung bihag ako ni Song Je-hyuk.
I'm not my own child Are you not interested in anything else?
Hindi ako ang sarili kong anak Wala ka bang ibang interes?
[Embarrassed breathing]
[Nahihiya huminga]
I don't know if it's okay to do this
Hindi ko alam kung okay lang na gawin ito
[Woman] Take a quick look before anyone sees
[Babae] Tingnan mo muna bago pa may makakita
[Calm music]
[Kalmadong musika]
It's me
Ako ito
Do you remember the lady?
Naaalala mo ba ang ginang?
[Yuna] I saw it with my dad back then.
[Yuna] Nakita ko sa tatay ko noon.
- Yes - [Yuna’s laughter]
- Oo - [tawa ni Yuna]
Would you like the lady to play with Nana?
Gusto mo bang paglaruan ng ginang si Nana?
yes
oo
[Yuna] Yes
[Yuna] Oo
Now
Ngayon
Should we try it quickly? what's this?
Dapat ba nating subukan ito nang mabilis? ano ito?
Wow, wow, is there fire?
Wow, wow, may sunog ba?
- [Yoojeong] Now - [Elegant music plays]
- [Yoojeong] Ngayon - [Eleganteng pagtugtog ng musika]
Aunt
Tita
That's it, bring me Nana.
Ayan, ihatid mo na ako Nana.
Aunt?
Tita?
-What kind of playground in the evening? - [Yuna and Nana’s excited exclamations]
-Anong uri ng palaruan sa gabi? - [Nasasabik na bulalas nina Yuna at Nana]
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
- [Yuna's laughter] Is it fun? - [Nana] Yes
- [Yuna's laughter] Masaya ba? - [Nana] Oo
[Yuna] Be careful
[Yuna] Mag-ingat ka
[laughter]
[tawa]
- [Yuna] Ta-da, wow! - [Elasticity]
- [Yuna] Ta-da, wow! - [Elasticity]
[Yuna’s laughter] Oh my, oh my Oh my, oh my, oh my
[Yuna’s laughter] Ay naku, naku Ay naku, naku, naku
- [Nana’s laughter] - [Yuna’s sigh]
- [Tawa ni Nana] - [Buntong hininga ni Yuna]
I'll show you something.
may ipapakita ako sayo.
[Nana] What is it?
[Nana] Ano ito?
[Yuna] Do you know who this person is?
[Yuna] Kilala mo ba kung sino ang taong ito?
[Nana] Aunt
[Nana] Tita
Then
Pagkatapos
Who is this pretty baby?
Sino ang magandang sanggol na ito?
[ECG meter beeping sound]
[Tunog ng beep ng ECG meter]
- [Sigh] - [Meaningful music]
- [Buntong hininga] - [Makahulugang musika]
[Kanghu] Ah, blood, blood, here
[Kanghu] Ah, dugo, dugo, dito
- [Heavy sound effect] - [Student’s startled gasps and screams]
- [Mabigat na sound effect] - [Nagulat na hingal at sigaw ng mag-aaral]
[Jay] Mr. Kanghu
[Jay] Ginoong Kanghu
[Heavy sound effect]
[Mabigat na sound effect]
[ECG meter beeping sound]
[Tunog ng beep ng ECG meter]
[Kanghu] Are you out of your mind?
[Kanghu] Nababaliw ka na ba?
Oh, I, I, I'm fine. This is the hospital
Ay, ako, ako, ayos lang ako. Ito ang ospital
Do you remember?
naaalala mo ba?
I almost hit my uncle's car.
Muntik ko nang mabangga ang sasakyan ni tito.
[sigh]
[sigh]
The doctor
Ang doktor
Except for the bruise on my knee. You said there was nothing wrong
Maliban sa pasa ko sa tuhod. Sabi mo walang mali
Should I just go home?
Uuwi na lang ba ako?
[in a weak voice] Yes
[sa mahinang boses] Oo
Let’s first contact the guardian.
Makipag-ugnayan muna tayo sa tagapag-alaga.
Because my house is close I think I can just go.
Malapit lang kasi ang bahay ko I think pwede na lang ako.
Where is your home?
saan ang bahay mo?
[sigh]
[sigh]
[dark music]
[madilim na musika]
[Yuna] Do you know who this person is?
[Yuna] Kilala mo ba kung sino ang taong ito?
[Nana] Aunt
[Nana] Tita
[Yuna] Then
[Yuna] Tapos
Who is this pretty baby?
Sino ang magandang sanggol na ito?
I don't know
hindi ko alam
Who are you?
sino ka ba
- [Sigh] - [Mobile phone vibrating sound]
- [Buntong hininga] - [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Jehyuk] Thank you, Go Yoo-na
[Jehyuk] Salamat, Go Yoo-na
Thanks to Dojae I could have taken a hit
Salamat kay Dojae Natamaan sana ako
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
You punched Jae-yi.
Sinuntok mo si Jae-yi.
[Jehyuk] I want to see Nana He asked me to meet him
[Jehyuk] Gusto kong makita si Nana Hiniling niya sa akin na makipagkita sa kanya
Your purpose is ultimately
Ang iyong layunin ay sa huli
Were you looking for my club?
Hinahanap mo ba ang club ko?
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
If it's a business
Kung ito ay isang negosyo
Is it a club or something?
Ito ba ay isang club o isang bagay?
Don't go to Ace Bar.
Huwag pumunta sa Ace Bar.
Because I don’t want you to get hurt either.
Dahil ayokong masaktan ka rin.
You are clearly mistaken There is
Ikaw ay malinaw na nagkakamali meron
Dojae to Nana Do you think you'd be interested?
Dojae kay Nana Sa tingin mo ba ay magiging interesado ka?
[Jehyuk] Dojae’s interest is
[Jehyuk] Ang interes ni Dojae ay
Just looking for that club with me
Hinahanap ko lang yung club na kasama ko
- Hey, you're being taken advantage of. - [Yuna’s angry breathing]
- Hoy, pinagsasamantalahan ka. - [galit na paghinga ni Yuna]
I’m not interested in Dojae either.
Hindi rin ako interesado kay Dojae.
My only interest is I'm looking for Nana
Ang interes ko lang Hinahanap ko si Nana
Because I’m Nana’s real mother!
Dahil ako ang tunay na ina ni Nana!
I think it'll be hard to find me
Sa tingin ko mahihirapan akong hanapin ako
[Jehyuk] Already to Nana
[Jehyuk] Nasa Nana na
I have a very good mom
Mayroon akong napakabuting ina
What?
ano?
Don't even think about seeing me in the future.
Huwag mo na akong isipin na makita ako sa hinaharap.
Now you and me
Ngayon ikaw at ako
It's over
tapos na
- [Call end sound] - Song Jehyuk
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag] - Kanta Jehyuk
Song Jehyuk!
Kanta Jehyuk!
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
[Crying breathing]
[Umiiyak na paghinga]
[Start-up sound]
[Tunog ng pagsisimula]
[tire rubbing sound]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
Yuna, go in first.
Yuna, pasok ka muna.
[Kanghu] Go in carefully
[Kanghu] Maingat kang pumasok
thank you
salamat po
For taking care of my child
Para sa pag-aalaga sa aking anak
[Jehyuk] Why? Have you come this far?
[Jehyuk] Bakit? Nakarating ka na ba dito?
There's someone I need to know
May isang tao na kailangan kong malaman
10 years ago here I am a person who did volunteer work.
10 years ago dito Ako ay isang taong nagboluntaryo.
It's a prayer ceremony
Ito ay isang seremonya ng pagdarasal
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
Do you remember?
naaalala mo ba?
[Sound of intake of breath]
[Tunog ng paghinga]
If it's a prayer ceremony
Kung ito ay seremonya ng pagdarasal
Rep. Ki Yun-cheol's deceased son Are you talking about this?
Ang namatay na anak ni Rep. Ki Yun-cheol Pinag-uusapan mo ba ito?
[Jehyuk] But
[Jehyuk] Pero
Since I came to the orphanage It's only been a year
Simula nung dumating ako sa orphanage Isang taon na lang
I've never actually seen it either
Hindi ko pa talaga nakita
I guess so.
I guess so.
[Sound of Ganghu taking a deep breath]
[Tunog ng Ganghu na huminga ng malalim]
[Kanghu] Oh, did I take a wrong step?
[Kanghu] Naku, nagkamali ba ako ng hakbang?
prayer ceremony
seremonya ng panalangin
Why do you recognize that person?
Bakit mo kinikilala ang taong iyon?
A brother I know Are you interested in politics?
Isang kapatid na kilala ko Interesado ka ba sa pulitika?
With Rep. Ki Yun-cheol He said he wanted to build friendships.
Kasama si Rep. Ki Yun-cheol Gusto daw niyang bumuo ng pagkakaibigan.
[Kanghu] So Son of Rep. Ki Yun-cheol
[Kanghu] Kaya Anak ni Rep. Ki Yun-cheol
If you know a little about Mr. Gido-sik’s story,
Kung alam mo ang kaunti tungkol sa kuwento ni G. Gido-sik,
I'm buying the congressman's heart.
Bumibili ako ng puso ng congressman.
I think it would be helpful He asked me to look into it.
Sa tingin ko ito ay makakatulong Hiniling niya sa akin na tingnan ito.
Me too once
Ako din minsan
I'll ask the employees
Tatanungin ko ang mga empleyado
I know you must be busy with a lot of work, but thank you.
Alam kong abala ka sa maraming trabaho, ngunit salamat.
Well then, that's it
Kung gayon, iyon lang
[Sound of car door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
[Kanghu] This number belongs to you.
[Kanghu] Ang numerong ito ay sa iyo.
As the uncle said earlier
Gaya nga ng sinabi ni tito kanina
If anything happens, be sure to contact me Okay?
Kung may mangyari, siguraduhing makipag-ugnayan sa akin Okay?
- [Sound of fastening seat belt] - [Start-up sound]
- [Tunog ng pangkabit na seat belt] - [Tunog ng pagsisimula]
unlucky bastard
malas na bastard
[Yuna] Do you know who this person is?
[Yuna] Kilala mo ba kung sino ang taong ito?
[Nana] Aunt
[Nana] Tita
[Yuna] Then
[Yuna] Tapos
Who is this pretty baby?
Sino ang magandang sanggol na ito?
- [Woman] Now - [Nana] Mom
- [Babae] Ngayon - [Nana] Nanay
[Nana] I took a bath
[Nana] Naligo ako
[Yujeong] Yes, good job, my daughter.
[Yujeong] Oo, magandang trabaho, anak ko.
[Woman] Madam
[Babae] Ginang
I'll leave work then
Aalis na ako sa trabaho
Please talk to me for a moment.
Mangyaring kausapin ako saglit.
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Sound of dishes rattling]
[Tunog ng mga pinggan na dumadagundong]
[sigh]
[sigh]
[Leo] Ugh What did you drink so much yesterday?
[Leo] Ugh Ano ang nainom mo kahapon?
Just a blank expression, huh?
Blankong expression lang ha?
He came in like a cake, ugh.
Pumasok siya na parang cake, ugh.
[Jihee] I saw your groom at the hotel
[Jihee] Nakita ko yung groom mo sa hotel
I heard you were going up to your room?
Balita ko aakyat ka sa kwarto mo?
It is also the highest presidential floor.
Ito rin ang pinakamataas na presidential floor.
Oh, your groom You said you were a host before you got married, right?
Oh, ang iyong nobyo Sabi mo host ka bago ka nagpakasal diba?
Isn’t that a mutt who can’t stop pooping?
Hindi ba iyon isang mutt na hindi mapigilan ang pagtae?
You said you were going to a ‘cooking class’, right?
Sabi mo pupunta ka sa isang 'cooking class', di ba?
But there is no progress in cooking
Ngunit walang pag-unlad sa pagluluto
It's the same every time
Ito ay pareho sa bawat oras
Uh, my sister always eats hangover fish. That's because I'm looking for kimchi bean sprout soup.
Uh, laging kumakain ng hangover fish ang kapatid ko. Naghahanap kasi ako ng kimchi bean sprout soup.
[Leo] Next time, I’ll go with the 9-cheop class. I'll prepare it for you in a flashy way
[Leo] Sa susunod, sasama ako sa 9-cheop class. Ihahanda ko ito para sa iyo sa isang marangyang paraan
Today, sleep
Ngayong araw, tulog
Hey Leo
Hoy Leo
Are you anxious?
nababalisa ka ba?
huh? Oh, are you anxious? What is it?
huh? Oh, nababalisa ka ba? Ano ito?
Hanok hotel crossing the water I'm in a bad mood at work.
Hanok hotel na tumatawid sa tubig Bad mood ako sa trabaho.
Just in case, I am you Are you worried that you won’t be able to feed yourself?
Kung sakali, ako ay ikaw Nag-aalala ka ba na hindi mo mapakain ang iyong sarili?
Oh my, my sister too
Naku, kapatid ko din
If anyone hears it, I'll be like, huh?
Kung may makarinig man, I'll be like, ha?
Because of my sister's money I think you like it
Dahil sa pera ng kapatid ko Sa tingin ko gusto mo ito
[Leo] You know
[Leo] Alam mo
I like my sister because she’s pretty
Gusto ko ang kapatid ko dahil maganda siya
It's pretty When you go out, there are tons of pretty girls.
Ito ay maganda Kapag lumabas ka, maraming magagandang babae.
[Leo] What are you talking about?
[Leo] Anong pinagsasabi mo?
I was born as pretty as my sister i have never seen
Pinanganak akong kasing ganda ng kapatid ko hindi ko pa nakita
older sister
nakatatandang kapatid na babae
Whenever I get the chance, I tell my sister Do you know why you're texting?
Sa tuwing magkakaroon ako ng pagkakataon, sinasabi ko sa kapatid ko Alam mo ba kung bakit ka nagtetext?
It's so pretty that I'm afraid someone else will steal it
Napakaganda nito kaya natatakot akong manakaw ito ng iba
[heavy music]
[mabigat na musika]
Chareo
Chareo
me somehow Just feed yourself
ako kahit papaano Pakainin mo lang sarili mo
So you only trust your sister
Kaya kapatid mo lang ang tiwala mo
Got it?
Naintindihan mo?
Don't do anything else
Huwag kang gumawa ng iba
Yes, I understand.
Oo, naiintindihan ko.
Can you give me some water?
Maaari mo ba akong bigyan ng tubig?
[Leo] Yes
[Leo] Oo
water
tubig
[Sound of refrigerator opening and closing]
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng refrigerator]
[Haemi] President Jeong
[Haemi] Pangulong Jeong
meet me
salubungin mo ako
[Message sending sound]
[Tunog ng pagpapadala ng mensahe]
[Leo] Okay, here’s the water.
[Leo] Okay, narito ang tubig.
thank you
salamat po
[blender button sound]
[tunog ng pindutan ng blender]
[Blender operating sound]
[Blender operating sound]
[Yoojeong] Our Nana I have to wash my face nicely and go to kindergarten.
[Yoojeong] Nanay namin Kailangan kong maghugas ng mukha ng mabuti at pumunta sa kindergarten.
[Yujeong’s surprised gasp] It’s so pretty.
[Nagulat si Yujeong] Napakaganda nito.
[Yujeong’s yin mouth sound]
[Tunog ng yin ng bibig ni Yujeong]
[Jehyuk] What about your aunt?
[Jehyuk] Paano ang tiyahin mo?
-Are you resting today? - [Yoojeong] Don’t come anymore
-Nagpapahinga ka ba ngayon? - [Yoojeong] Huwag ka nang sumama
[Yoojeong] I sent it out.
[Yoojeong] Ipinadala ko ito.
[Jehyuk] Why?
[Jehyuk] Bakit?
[Yoojeong] I will hand over the foundation to you.
[Yoojeong] Ibibigay ko sa iyo ang pundasyon.
Because the culture and arts complex is also gone.
Dahil wala na rin ang culture and arts complex.
Now all that's left for me is It's just this assumption
Ngayon ang natitira na lang sa akin ay Ito ay palagay lamang
Now I'm going to do it all
Ngayon gagawin ko lahat
with my own hands
gamit ang sarili kong mga kamay
Without a single gap
Nang walang isang puwang
[Jehyuk] Don’t overdo it.
[Jehyuk] Huwag sobra-sobra.
Okay?
Okay?
I mean your ex-wife.
I mean ang dati mong asawa.
- [Nervous music] - [Yoojeong] Perhaps
- [Nervous music] - [Yoojeong] Marahil
Do you know where it is?
Alam mo ba kung saan ito?
You said you were in prison in America.
Sabi mo nakakulong ka sa America.
Maybe he's out of jail
Baka nakalabas na siya sa kulungan
You may have come to Korea
Baka nakarating ka na sa Korea
[Embarrassed gasp] Why are you curious? Something like that
[Nahihiya na hingal] Bakit ka curious? May ganyan
[Yoojeong] You’re running for mayoral election.
[Yoojeong] Tumatakbo ka para sa halalan ng alkalde.
Then your private life will be revealed.
Pagkatapos ay mabubunyag ang iyong pribadong buhay.
Suddenly my ex-wife appears
Biglang sumulpot ang dati kong asawa
Because if you say something strange, you'll be in trouble
Kasi pag may sinabi kang kakaiba, mahihirapan ka
I don't think that will happen much.
Hindi ko akalain na mangyayari iyon.
How are you so sure?
Paano ka nakakasigurado?
[Yoojeong] Do you know anything about your ex-wife?
[Yoojeong] May alam ka ba tungkol sa dati mong asawa?
No, not at all
Hindi, hindi naman
I have no idea
Wala akong ideya
[Jehyuk] Nice to meet you.
[Jehyuk] Ikinagagalak kitang makilala.
To Mr. Yujeong I didn't know you had a friend like this
Kay Mr. Yujeong Hindi ko alam na may kaibigan kang ganito
You didn't know me
Hindi mo ako kilala
I feel sorry
naawa ako
We were pretty close friends
Medyo malapit kaming magkaibigan
I guess there’s still a lot we don’t know about each other?
Marami pa ba tayong hindi alam tungkol sa isa't isa?
- [Meaningful music] - Then
- [Makahulugang musika] - Pagkatapos
me
ako
You don't have to worry about her?
Hindi mo kailangang mag-alala sa kanya?
[Jehyuk] Yes, don’t worry about it. you
[Jehyuk] Oo, huwag kang mag-alala tungkol dito. ikaw
cool
astig
my husband
asawa ko
Then with this wonderful husband
Pagkatapos ay kasama ang kahanga-hangang asawang ito
Should we go somewhere?
May pupuntahan ba tayo?
[Sound of people talking]
[Tunog ng mga taong nag-uusap]
[Yuncheol’s laughter] Oh my How are you?
[Yuncheol's laughter] Hay naku kamusta ka na?
Oh my, Chairman.
Ay naku, Chairman.
[Yuncheol’s laughter] Oh, you must be busy.
[Yuncheol's laughter] Oh, baka busy ka.
Thank you for accepting this invitation thank you
Salamat sa pagtanggap sa imbitasyong ito salamat po
I thought it was a quiet event, but It's pretty noisy
Akala ko ay isang tahimik na kaganapan, ngunit Medyo maingay
[laughter]
[tawa]
On this occasion, Chairman Kang Whose side are you on?
Sa pagkakataong ito, si Chairman Kang Kanino ka panig?
[Yuncheol] Oh my god It clearly shows
[Yuncheol] Diyos ko Ito ay malinaw na nagpapakita
Doesn’t that make sense?
Hindi ba iyon makatuwiran?
Whose side should I be on?
Kanino ako dapat kampihan?
[Yuncheol] Oh, you’re there at the right time.
[Yuncheol] Oh, nandiyan ka sa tamang oras.
- [Dark Music] - Chairman Kang
- [Madilim na Musika] - Tagapangulo Kang
People who should definitely be on your side
Mga taong dapat ay nasa panig mo
[Yoojeong] Why are you putting me in this place? Did you bring it with you?
[Yoojeong] Bakit mo ako inilalagay sa lugar na ito? Dinala mo ba ito?
here
dito
Is there anyone who feels uncomfortable?
Mayroon bang sinuman na hindi komportable?
No, it's not like that.
Hindi, hindi naman ganoon.
I'm a bit shy, so...
Medyo nahihiya ako, kaya...
Then let me say hello.
Pagkatapos ay hayaan mo akong kumustahin.
supporting me Because they are very grateful people
sumusuporta sa akin Dahil sila ay lubos na nagpapasalamat na mga tao
[Yuncheol] Welcome
[Yuncheol] Maligayang pagdating
Candidate Jehyuk Song
Kandidato Jehyuk Song
Congratulations on the establishment of the foundation
Binabati kita sa pagkakatatag ng pundasyon
Hello, congressman
Hello, congressman
Oh my, Chairman Joo Yu-jeong.
Ay naku, Chairman Joo Yu-jeong.
thank you for coming
salamat sa pagpunta
[Yuncheol] Married life You seem to be very nice.
[Yuncheol] Buhay may asawa Mukhang napakabait mo.
The face is just It bloomed, it bloomed [laughter]
Ang mukha lang Ito ay namumulaklak, ito ay namumulaklak [laughter]
Hello! Chairman
Hello! Tagapangulo
- [Elegant music plays] - [Yuna] If you have anything to do, come to the hotel.
- [Eleganteng pagtugtog ng musika] - [Yuna] Kung may gagawin ka, pumunta ka sa hotel.
What restaurant?
Anong restaurant?
[Jay] Let’s just have brunch.
[Jay] Mag-brunch na lang tayo.
Have brunch with friends Isn't it like that?
Mag-brunch kasama ang mga kaibigan Hindi ba ganun?
[Yuna] I went to Ace Bar
[Yuna] Pumunta ako sa Ace Bar
Are you saying it didn't go well?
Sinasabi mo bang hindi naging maganda?
Is Song Je-hyuk like that?
Ganun ba si Song Je-hyuk?
I got hit
natamaan ako
[sigh]
[sigh]
I never thought you would fool me too
Hindi ko akalain na lolokohin mo rin ako
[Yuna] No matter what I'm his mother
[Yuna] Kahit ano Nanay niya ako
[Yuna’s sigh]
[Buntong hininga ni Yuna]
It's a secret club and all.
Ito ay isang lihim na club at lahat.
First of all, starting with Song Je-hyuk Can't we solve it?
Una sa lahat, simula kay Song Je-hyuk Hindi ba natin ito malulutas?
I'm looking for Nana One o'clock is urgent
Hinahanap ko si Nana Ang ala-una ay apurahan
I am Song Je-hyuk
Ako si Song Je-hyuk
I want to kill you right now
Gusto kitang patayin ngayon din
But
Pero
[Jay] There is no evidence of sexual assault
[Jay] Walang ebidensya ng sexual assault
The statute of limitations has expired
Ang batas ng mga limitasyon ay nag-expire na
The way to catch Song Je-hyuk is
Ang paraan para mahuli si Song Je-hyuk ay
I think it's the only secret club
Sa tingin ko ito lang ang secret club
[Yuna’s sigh]
[Buntong hininga ni Yuna]
I have somewhere to eat and go
May makakainan at mapupuntahan ako
Do you want to go together?
Gusto mo bang sumama?
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
Because all the important people came
Dahil lahat ng importanteng tao ay dumating
press conference Let's get started
press conference Magsimula na tayo
my article
ang aking artikulo
On the front page of the newspaper You have to give it to me
Sa front page ng pahayagan Kailangan mong ibigay sa akin
[Reporters, Yun Cheol’s laughter]
[Mga reporter, tawa ni Yun Cheol]
[Reporter 1] Rep.
[Reporter 1] Rep.
In your son's name established a scholarship foundation
Sa pangalan ng iyong anak nagtatag ng isang scholarship foundation
-Tell me why. - [Yuncheol] Ah
-Sabihin mo sa akin kung bakit. - [Yuncheol] Ah
10 years ago
10 taon na ang nakalipas
-My son. - [Continued camera shutter sound]
-Anak ko. - [Tunog ng shutter ng camera]
was unfairly killed
ay hindi patas na pinatay
- [Yuncheol] He’s so smart. - [Dark Music]
- [Yuncheol] Napakatalino niya. - [Madilim na Musika]
I was a righteous child
Ako ay isang matuwid na bata
To such a child Why did such a terrible thing happen?
Sa ganyang bata Bakit nangyari ang isang kakila-kilabot na bagay?
[sniffling sound]
[sniffling sound]
When a child dies
Kapag namatay ang isang bata
There is a saying that you should ask your heart
May kasabihan na dapat mong tanungin ang iyong puso
I'm not a heart
Hindi ako puso
I wanted to engrave it in the world
Nais kong iukit ito sa mundo
That's it
yun lang
In my son's name
Sa pangalan ng anak ko
This is why we created the scholarship foundation
Ito ang dahilan kung bakit nilikha namin ang scholarship foundation
[Reporter 2] To the conference room today Why did you choose this daycare center?
[Reporter 2] Sa conference room ngayon Bakit mo pinili itong daycare center?
Running for Tongju mayoral election To Candidate Jehyuk Song
Tumatakbo para sa halalan ng alkalde ng Tongju Kay Candidate Jehyuk Song
Is it to empower you?
Ito ba ay upang bigyan ka ng kapangyarihan?
[laughter]
[tawa]
I guess that's the way it is There is no such thing.
Ganun na yata Walang ganyanan.
Candidate Song Je-hyuk is a newcomer to politics.
Ang kandidatong si Song Je-hyuk ay isang bagong dating sa pulitika.
[Yuncheol] I still need my help I need a lot
[Yuncheol] Kailangan ko pa ng tulong ko marami akong kailangan
I
ako
Can I tell you something?
May sasabihin ako sayo?
Oh, if you have anything to say Later…
Oh, kung mayroon kang sasabihin Mamaya…
[Reporter 3] Please say something. Candidate
[Reporter 3] Mangyaring sabihin ang isang bagay. Kandidato
[Reporter 4] Candidate Song, please ask me a favor.
[Reporter 4] Kanta ng Kandidato, mangyaring humingi sa akin ng isang pabor.
[Reporters talking]
[Nag-uusap ang mga reporter]
I have my own daycare Why was it allowed as a conference venue?
May sarili akong daycare Bakit ito pinapayagan bilang isang lugar ng kumperensya?
It's all because of our children
Ang lahat ng ito ay dahil sa aming mga anak
[Jehyuk] Many people from Tongju City
[Jehyuk] Maraming tao mula sa Tongju City
You should pay more attention
Dapat mas bigyan mo ng pansin
A lot of donations are coming in.
Maraming donasyon ang pumapasok.
our children
ating mga anak
You can grow up more prosperous.
Maaari kang lumaking mas maunlad.
So what I need now is
Kaya ang kailangan ko ngayon ay
Tongju citizens
Mga mamamayan ng Tongju
You support my dreams
Sinusuportahan mo ang aking mga pangarap
Everyone
lahat
Not that Song Je-hyuk
Hindi iyon si Song Je-hyuk
please support my dream
sana suportahan mo ang pangarap ko
thank you
salamat po
[applause]
[palakpakan]
[Sangkuk] Then this time You are the spouse of candidate Song Je-hyuk.
[Sangkuk] Tapos this time Ikaw ang asawa ng kandidatong si Song Je-hyuk.
I would like to ask Chairman Joo Yoo-jeong.
Gusto kong tanungin si Chairman Joo Yoo-jeong.
Just a little while ago, right here
Kanina lang, dito
Candidate Do Jae-i He declared his candidacy for mayor of Tongju.
Kandidato Do Jae-i Idineklara niya ang kanyang kandidatura para sa mayor ng Tongju.
At that time, the provincial candidate You said you supported it.
Noong panahong iyon, ang kandidato sa probinsiya Sabi mo sinuportahan mo.
But
Pero
The candidate has changed.
Nagbago na ang kandidato.
With a very honest heart
Sa napakatapat na puso
If candidate Song Je-hyuk Even if it's not my husband
Kung ang kandidatong si Song Je-hyuk Kahit hindi ko asawa
Would you support candidate Song Je-hyuk?
Susuportahan mo ba ang kandidatong si Song Je-hyuk?
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
tell me
sabihin mo sa akin
I'm curious too
curious din ako
[Jehyuk] Your heart
[Jehyuk] Ang puso mo
[Yujeong] As an old friend
[Yujeong] Bilang isang matandang kaibigan
I am candidate Do Jae-i. I am sincerely rooting for you
Kandidato ako Do Jae-i. Taos-puso akong nag-uugat para sa iyo
But
Pero
As you heard a moment ago
Gaya ng narinig mo kanina
Candidate Song Je-hyuk is more interested in
Mas interesado ang kandidatong si Song Je-hyuk
by making others happy
sa pamamagitan ng pagpapasaya sa iba
feeling happier That's the kind of person
mas masaya ang pakiramdam Ganyan ang klase ng tao
So, I believe that candidate Song Je-hyuk is
Kaya, naniniwala ako na ang kandidatong si Song Je-hyuk ay
Even if it's not my husband
Kahit hindi ko asawa
For the sake of the citizens of Tongju City
Para sa kapakanan ng mga mamamayan ng Tongju City
I would have supported candidate Song Je-hyuk.
Susuportahan ko sana ang kandidatong si Song Je-hyuk.
[Jehyuk] I I think I got a good wife.
[Jehyuk] Ako Sa tingin ko nagkaroon ako ng mabuting asawa.
[Jehyuk, reporters laugh]
[Jehyuk, tumawa ang mga reporter]
[Yuna] You brought me here Why?
[Yuna] Dinala mo ako dito Bakit?
Because this is the Angels Club
Dahil ito ang Angels Club
This is Angels Club?
Ito ang Angels Club?
He said he wasted it.
Sinayang daw niya.
Watch
Panoorin
I
ako
This is the Angels Club
Ito ang Angels Club
I'll prove it
Patunayan ko
- [Secret Music] - [Reporter 5] Huh? Candidate Do Jae-i
- [Lihim na Musika] - [Reporter 5] Ha? Kandidato Do Jae-i
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
[Sang-guk] Candidate Do Jae-i
[Sang-guk] Kandidato Do Jae-i
No, how come here…
Hindi, paano napunta dito...
[Jay] The day of my candidacy declaration ceremony
[Jay] Ang araw ng seremonya ng pagdedeklara ng aking kandidatura
Rep. Ki Yun-cheol You graced the occasion
Rep. Ki Yun-cheol Pinasaya mo ang okasyon
But I went to the congressman’s event You can't miss it, right?
Pero pumunta ako sa event ng congressman Hindi mo ito mapapalampas, tama?
[Yuncheol] As expected
[Yuncheol] Gaya ng inaasahan
Our candidate Do Jae-i is
Ang ating kandidatong si Do Jae-i ay
He is a very polite person [laughter]
Siya ay isang napakagalang na tao [laughter]
[Jay] Hello, candidate Song Je-hyuk.
[Jay] Kumusta, kandidato na si Song Je-hyuk.
Maybe I came You're not in the way, are you?
Baka dumating ako Hindi ka naman nakaharang ha?
Is that possible?
Posible ba iyon?
Welcome, candidate Do Jae-i.
Maligayang pagdating, kandidatong Do Jae-i.
[Continued camera shutter sound]
[Tunog ng shutter ng camera]
Don't mind me
Huwag mo akong pansinin
[Jay] Let’s proceed.
[Jay] Ituloy natin.
All this time Let me take a look around the orphanage here.
All this time Hayaan mong tingnan ko ang paligid ng orphanage dito.
Heck, Rep. Ki Yun-cheol too Candidate Song Je-hyuk also
Ano ba, Rep. Ki Yun-cheol din Kandidato din si Song Je-hyuk
Why am I so attached to this place?
Bakit ba ako nakadikit sa lugar na ito?
I want to know something
may gusto akong malaman
[Jehyuk] Are you going to stay still?
[Jehyuk] Mananatili ka ba?
Shouldn’t you at least step on the back?
Hindi ba dapat tumapak ka man lang sa likod?
[Yuncheol] To me now Are you giving instructions?
[Yuncheol] Sa akin ngayon Nagbibigay ka ba ng mga tagubilin?
[Jehyuk] I can go There isn't one, right?
[Jehyuk] Pwede na ako Wala naman diba?
[Reporter 6] Candidate Song Let’s finish the interview.
[Reporter 6] Kandidato Awit Tapusin natin ang panayam.
[Reporters talking]
[Nag-uusap ang mga reporter]
[Jehyuk] Yes [laughter]
[Jehyuk] Oo [laughter]
[Birdsong]
[Awit ng ibon]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Child 1] Yeji, come quickly
[Bata 1] Yeji, halika na dali
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Child 1] Hurry up and give it to me, what you got
[Bata 1] Bilisan mo, ibigay mo sa akin ang nakuha mo
I hate it Why are you giving what I received to you?
Ayaw ko Bakit mo binibigay ang natanggap ko sayo?
[Child 1] Because you are still young I received a lot
[Bata 1] Dahil bata ka pa Marami akong natanggap
- That’s because they don’t give it to me just because I’m all grown up. - [Meaningful music]
- Iyon ay dahil hindi nila ito ibinibigay sa akin dahil lang sa ako ay nasa hustong gulang na. - [Makahulugang musika]
[Child 3] Hey Yeji is better than him
[Bata 3] Hoy Mas magaling si Yeji sa kanya
Because it hurts Angels give more
Kasi masakit Ang mga anghel ay nagbibigay ng higit pa
[Child 1] Good, your legs hurt.
[Bata 1] Mabuti, masakit ang iyong mga binti.
If I get sick too The angels will give you more
Kung magkasakit din ako Ang mga anghel ay magbibigay sa iyo ng higit pa
- [Child 1] Ah, ah, please share some. - [Child 3] Please share some.
- [Bata 1] Ah, ah, mangyaring ibahagi ang ilan. - [Bata 3] Mangyaring ibahagi ang ilan.
- [Child 2] Huh? Yejiya - [Child 3] Please
- [Bata 2] Ha? Yejiya - [Bata 3] Pakiusap
- [Nervous music] - [Jay] Guys, I'm sorry, were you surprised?
- [Nervous music] - [Jay] Guys, pasensya na, nagulat ba kayo?
What are you giving away?
Ano ang ipinamimigay mo?
And who are the angels?
At sino ang mga anghel?
[Children’s embarrassed exclamations]
[Nahiyang mga bulalas ng mga bata]
- Wait. - [Sound of door opening]
- Teka. - [Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Jay] Wait a minute - [Child 1] Come quickly
- [Jay] Sandali - [Bata 1] Halika dali
[Jay] Yeji
[Jay] Yeji
Wait a minute
Sandali lang
It's okay
ayos lang
Aunt I'm friends with the chairman here.
Tita Kaibigan ko si chairman dito.
You can talk
Maaari kang makipag-usap
Who are those angels?
Sino ang mga anghel na iyon?
Those people told Yeji What did you give me a lot?
Sinabi ng mga taong iyon kay Yeji Ano ang binigay mo sa akin ng marami?
That
yun
[Yeji] That’s it
[Yeji] Iyon lang
- Yes - [Ilgu] Jay
- Oo - [Ilgu] Jay
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
[Jay] Why did you call me?
[Jay] Bakit mo ako tinawag?
What are you going to do if someone sees it?
Ano ang gagawin mo kung may makakita nito?
[Ilgu] Still, the greetings I felt like I had to do it.
[Ilgu] Pa rin, ang mga pagbati Naramdaman kong kailangan kong gawin ito.
Aren’t you worried?
Hindi ka ba nag-aalala?
[Jay] Just in case I go to the election
[Jay] Kung sakaling pumunta ako sa halalan
my father Kang Il-gu is the chairman of Kangbo Group.
ang aking ama Si Kang Il-gu ang chairman ng Kangbo Group.
Should we at least talk?
Dapat ba tayong mag-usap?
Then I said hello and that's it.
Tapos nag hello ako tapos ayun.
How can I get on Song Je-hyuk’s side? Can you stand?
Paano ako makakasama ni Song Je-hyuk? Kaya mo bang tumayo?
- [Dark Music] - I don't even know what kind of guy he is.
- [Madilim na Musika] - Hindi ko nga alam kung anong klaseng lalaki siya.
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Yuna] I try my best
[Yuna] I try my best
I'm going to create a market for my husband.
Gagawa ako ng market para sa asawa ko.
To my old fiancé’s father I have to say hello too
Sa tatay ng dati kong kasintahan Kailangan ko ring kumustahin
[Yujeong’s sigh]
[Buntong hininga ni Yujeong]
It must be hard for you too
Mahirap din siguro para sayo
the child he gave birth to
ang anak na kanyang isinilang
I can't even look proudly
Hindi man lang ako makatingin ng mayabang
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Yuna] You
[Yuna] Ikaw
What do you know and are you fussing about?
Ano ang alam mo at pinagkakaabalahan mo?
no
hindi
I don't know, nothing
Hindi ko alam, wala
What I know is
Ang alam ko
The past is just the past
Ang nakaraan ay nakaraan lamang
[Yoojeong] So I
[Yoojeong] Kaya ako
Because of that past
Dahil sa nakaraan
My precious family now
Ang mahal kong pamilya ngayon
There will be no waking up
Walang magigising
no matter what happens
kahit anong mangyari
Seeing it come out this strong I feel like I know something
Nakikita itong lumalabas nang ganito kalakas Parang may alam ako
[Yuna] Then you don’t know that?
[Yuna] Tapos hindi mo alam yun?
your husband is pure to you I didn't approach it
puro sa iyo ang asawa mo Hindi ko ito nilapitan
- [Meaningful music] - What?
- [Makahulugang musika] - Ano?
[Yuna] The prayer ceremony was like that too.
[Yuna] Ganoon din ang prayer ceremony.
More about what you have than about you I got greedy
Higit pa tungkol sa kung ano ang mayroon ka kaysa sa tungkol sa iyo naging matakaw ako
Let me give you some advice.
Hayaan mong bigyan kita ng ilang payo.
You just keep what you got
Itago mo lang kung anong meron ka
abandon the man
iwanan ang lalaki
What did that guy say?
Ano ang sinabi ng lalaking iyon?
[Yoojeong] What I want to protect is
[Yoojeong] Ang gusto kong protektahan ay
That's not just one guy
Hindi lang isang lalaki iyon
my husband
asawa ko
It's the perfect family with my child
Ito ang perpektong pamilya kasama ang aking anak
I
ako
no matter what happens
kahit anong mangyari
I will protect it
Poprotektahan ko ito
my husband
asawa ko
And my child too
At pati ang anak ko
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
Is it Jane?
Si Jane ba?
I'll go first, I have an appointment.
Mauuna na ako, may appointment ako.
[sigh]
[sigh]
[Yuncheol] Oh my! It’s been a while, Go Yoo-na.
[Yuncheol] Ay naku! Ang tagal na, Go Yoo-na.
We are so happy together I don't think so
Sobrang saya naming magkasama parang hindi naman
[laughter]
[tawa]
I think there's some misunderstanding.
Sa tingin ko may hindi pagkakaunawaan.
That Song Je-hyuk I'm not the person who looks after you
Yung Kantang Je-hyuk Hindi ako yung taong nagbabantay sayo
[Yuncheol] He’s a person who behaves like a dog.
[Yuncheol] Siya ay isang tao na kumikilos tulad ng isang aso.
[Yooncheol’s bitter intake of breath]
[Mapait na paghinga ni Yooncheol]
But
Pero
Is it because I didn't wear a leash?
Dahil ba hindi ako nagsuot ng tali?
It seems like I'm being a bit picky.
Parang medyo mapili ako.
That's what I'm saying
Yan ang sinasabi ko
Our Yoo Yoo-na
Ang aming Yoo Yoo-na
I'll give it to Song Jehyuk.
Ibibigay ko kay Song Jehyuk.
Could you please get me a leash?
Pwede mo ba akong bigyan ng tali?
[Kanghu’s sigh]
[Buntong hininga ni Kanghu]
[Kangjun] What’s going on? You made all the contact
[Kangjun] Anong nangyayari? Ginawa mo ang lahat ng contact
I thought you broke up your family register.
Akala ko sinira mo ang family register mo.
I have a favor to ask you
May favor akong hihilingin sayo
[Kangjun] Please?
[Kangjun] Please?
Are we doing each other a favor?
May favor ba tayo sa isa't isa?
When others see Although they are blood brothers, in reality
Kapag nakita ng iba Kahit magkapatid sila sa dugo, sa totoo lang
We are worse than others.
Mas masama tayo sa iba.
Okay, let's hear it, what are you asking for?
Okay, pakinggan natin, ano ang hinihiling mo?
[sigh]
[sigh]
February 18, 2013
Pebrero 18, 2013
- At Grand Gangbo Hotel - [Meaningful music]
- Sa Grand Gangbo Hotel - [Makahulugang musika]
Son of National Assembly member Ki Yun-cheol A man named Ki Do-sik was murdered.
Anak ng miyembro ng National Assembly na si Ki Yun-cheol Isang lalaking nagngangalang Ki Do-sik ang pinaslang.
[Kanghu] That incident I want to take a look
[Kanghu] Ang pangyayaring iyon Gusto kong tingnan
Media articles at the time also A lot has been deleted
Mga artikulo ng media sa panahong iyon din Marami na ang natanggal
There's no way to find out
Walang paraan upang malaman
So
Kaya
Could you please get me some information on that case?
Maaari mo ba akong makuha ng ilang impormasyon sa kasong iyon?
Why do you do that?
Bakit mo ginagawa yun?
Just save me, bro.
Iligtas mo lang ako, kuya.
what am i doing You're not interested
anong ginagawa ko Hindi ka interesado
Oh, you cocky bastard
Oh, ikaw bastos bastard
If you save me
Kung ililigtas mo ako
What will you do for me?
Ano ang gagawin mo para sa akin?
I'll give up my inheritance
Ibibigay ko ang aking mana
This is the answer you want
Ito ang sagot na gusto mo
[sigh]
[sigh]
[Closing sound]
[Tunog ng pagsasara]
[President] Ah, that You are talking about foresight.
[Presidente] Ah, iyon Pinag-uusapan mo ang tungkol sa foresight.
I know it well
Kilala ko ito
Among the children at Angelang Orphanage A child with impaired legs
Sa mga bata sa Angelang Orphanage Isang batang may kapansanan sa mga binti
Because I have wisdom
Dahil mayroon akong karunungan
[Jay] Then that kid came and When buying things
[Jay] Tapos dumating yung bata at Kapag bumibili ng mga bagay
This is a free gift Could you please give me some?
Ito ay isang libreng regalo Maaari mo bang bigyan ako ng ilan?
Ah, Yeji, this is the child I am sponsoring.
Ah, Yeji, ito ang batang ini-sponsor ko.
But to just give it to that child,
Ngunit upang ibigay lamang ito sa batang iyon,
[Laughing] To other kids I'm a bit sorry
[Laughing] Sa ibang bata medyo nagsorry ako
[light laughter]
[mahinang tawa]
Yes, even those kids. It's a bit difficult to take care of everything.
Oo, kahit ang mga batang iyon. Medyo mahirap asikasuhin ang lahat.
[President] I secretly I will only give it to Yeji.
[Presidente] Lihim ako Kay Yeji na lang ibibigay ko.
Pretend it's a free gift
Magpanggap na ito ay isang libreng regalo
- thank you - [President’s light smile]
- salamat - [Maliwanag na ngiti ng Pangulo]
[Jay’s cool breathing]
[Malamig na paghinga ni Jay]
[Sim-ok] Sundae soup that I ate every day when I was young
[Sim-ok] Sundae soup na kinakain ko araw-araw noong bata pa ako
Don't you get bitten?
Hindi ka ba nakakagat?
[Jay] No, I like it so much
[Jay] Hindi, sobrang gusto ko
[laughter]
[tawa]
That's why they say you can't fake blood
Kaya nga sabi nila hindi ka pwedeng mag fake blood
Your dad too How much do you like sundae soup?
Pati papa mo Gaano mo gusto ang sopas ng sundae?
[Sim-ok’s surprised gasp] Child I'm surprised
[Nagulat si Sim-ok] Bata nagulat ako
Is he still here? You told me not to let you come.
Nandito pa ba siya? Sinabi mo sa akin na huwag kang papayag na sumama.
Grandma, why don't you listen to me?
Lola, bakit ayaw mong makinig sa akin?
[Sim-ok] No matter what It's him!
[Sim-ok] Kahit na ano Siya yun!
- [Dark Music] - Then you can't use it.
- [Madilim na Musika] - Kung gayon hindi mo magagamit ito.
Still, he's your dad
Gayunpaman, siya ang iyong ama
grandmother
lola
Did I see him today?
Nakita ko ba siya ngayon?
[Jay] But do you know where I saw it?
[Jay] Pero alam mo ba kung saan ko nakita?
At my mayoral rivalry event
Sa aking mayoral rivalry event
that person
ang taong iyon
not me
hindi ako
the guy I want to kill I was next to you
yung lalaking gusto kong patayin Nasa tabi mo ako
[Sound of a bag being put down]
[Tunog ng isang bag na ibinaba]
What is this?
Ano ito?
[Sim-ok] Your election funds
[Sim-ok] Iyong pondo sa eleksyon
Kang Il-gu
Kang Il-gu
Your dad sent it to you
Ipinadala sa iyo ng iyong ama
That person
Yung taong yun
My campaign finances?
Ang pananalapi ko sa kampanya?
I'm not sure
hindi ako sigurado
Your dad is the person you want to kill If you were next to me
Ang tatay mo ang taong gusto mong patayin Kung ikaw ang katabi ko
That's probably
malamang yun
There must be a reason
Dapat may dahilan
[Birdsong]
[Awit ng ibon]
- [Teacher] Hello - Hello, teacher.
- [Guro] Hello - Kumusta, guro.
[Yoojeong] Let’s say hello to the teacher It's me
[Yoojeong] Kamustahin natin ang guro Ako ito
[Nana] Goodbye
[Nana] Paalam
[Teacher] Nana, see you tomorrow
[Teacher] Nana, magkita tayo bukas
[Yoojeong] Goodbye, teacher thank you
[Yoojeong] Paalam, guro salamat po
[Sound of car door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
my nana Did you have fun at kindergarten today?
ang nana ko Naging masaya ka ba sa kindergarten ngayon?
[Nana] Yes
[Nana] Oo
[Yoojeong] Huh? But my Nana You don’t look good?
[Yoojeong] Ha? Ngunit ang aking Nana Hindi ka maganda?
What happened at kindergarten?
Ano ang nangyari sa kindergarten?
That's not because I'm jealous of the local area.
Hindi yun dahil naiinggit ako sa local area.
Why are you jealous of the local area?
Bakit ka naiinggit sa lokal na lugar?
The local mom He said he plays with Hyunji at the playground every day.
Ang lokal na ina Araw-araw daw niyang nilalaro si Hyunji sa playground.
[Nana] I also ride the swing
[Nana] Sumakay din ako sa swing
I also play tag
Naglalaro din ako ng tag
uh
eh
[Yoojeong] It’s Nanaya Where is my Nana?
[Yoojeong] Si Nanaya Nasaan ang Nana ko?
[Nana] Mom, catch me.
[Nana] Nay, saluhin mo ako.
[laughter]
[tawa]
[Yoojeong] Where are you going, where are you going?
[Yoojeong] Saan ka pupunta, saan ka pupunta?
[Laughing] I’m going to catch Nana. I'm going to catch Nana
[Laughing] Huhulihin ko si Nana. Sasaluhin ko si Nana
- [Yujeong’s moans] - [Heavy music]
- [ungol ni Yujeong] - [Malakas na musika]
[Painful breathing]
[Masakit na paghinga]
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
[Nana and Yuna’s excited exclamations]
[Nasasabik na bulalas nina Nana at Yuna]
[Yuna] Wow, Nana The slide is really good
[Yuna] Wow, Nana Ang ganda talaga ng slide
[Yuna and Nana’s excited exclamations]
[Nasasabik na bulalas nina Yuna at Nana]
[Yuna’s laughter]
[tawa ni Yuna]
- [Nana] Mom, come quickly - Uh
- [Nana] Nay, halika na dali - Uh
- [Nana] Come quickly - Uh, Nana, here we go.
- [Nana] Halika dali - Uh, Nana, andito na tayo.
[Yoojeong] Do you want mom to push you?
[Yoojeong] Gusto mo bang itulak ka ni nanay?
Mom, faster
Nanay, mas mabilis
- [Yoojeong] Faster? Higher? - [Nana] Higher
- [Yoojeong] Mas mabilis? Mas mataas? - [Nana] Mas mataas
[President Jeong’s sigh]
[Buntong hininga ni Pangulong Jeong]
Uh, what I ate during the day Is something wrong?
Uh, ang kinain ko sa maghapon May mali ba?
[President Jeong] I don’t feel well.
[President Jeong] Hindi maganda ang pakiramdam ko.
[Sound of CEO Jeong taking a deep breath] Is there any cider?
[Tunog ng CEO Jeong na huminga ng malalim] Mayroon bang cider?
cider
cider
- Cider, is there any cider? cider - [Rattling sound]
- Cider, mayroon bang cider? cider - [Tunog ng dumadagundong]
I'm not looking for cider
Hindi ako naghahanap ng cider
You need to quit sweet potatoes
Kailangan mong huminto sa kamote
Sweet potatoes?
kamote?
I didn't eat sweet potatoes
Hindi ako kumain ng kamote
Because there's something that stings me It's not frustrating!
Dahil may kung anong nakakasakit sa akin Hindi ito nakakadismaya!
[Haemi] Tell me
[Haemi] Sabihin mo sa akin
Leo, do you work here?
Leo, dito ka ba nagtatrabaho?
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
[President Jeong] Oh, that’s right, that’s right
[President Jeong] Oh, tama iyan, tama iyan
leo back to work
balik na sa trabaho si leo
Vice President Hae-mi Yoon Didn't you start over again?
Bise Presidente Hae-mi Yoon Hindi ka ba nagsimulang muli?
Well, the couple has a secret It's okay if you hit me, okay?
Well, may sikreto ang mag-asawa Okay lang kung suntukin mo ako, okay?
I will never do drugs again
Hindi na ako magda-drugs
[Haemi] So, Leo Don't make me work again
[Haemi] Kaya, Leo Huwag mo na akong paulit-ulitin
Contact me one more time If you work here
Makipag-ugnayan sa akin ng isang beses pa Kung dito ka magtatrabaho
I won't leave you alone
Hindi kita pababayaan
[President Jeong snorts]
[Ngumuso si Pangulong Jeong]
[President Jeong] I still [sigh]
[President Jeong] Ako pa rin [sigh]
carrying the players Do you look like a madam?
dala ang mga manlalaro Mukha ka bang madam?
That's the vice president of the hotel. What's so great?
Vice president yun ng hotel. Ano ang napakahusay?
Should I bow to your words?
Dapat ba akong yumuko sa iyong mga salita?
[laughter]
[tawa]
I'm at the Mariela Hotel right now I'm not talking as vice president.
Nasa Mariela Hotel ako ngayon Hindi ako nagsasalita bilang vice president.
Daughter of Daeseonggak President Gil Man-ok I'm talking about
Anak ni Daeseonggak President Gil Man-ok kausap ko
[Ancient music plays]
[Mga sinaunang musika ay tumutugtog]
[Man-ok] What’s going on?
[Man-ok] Anong nangyayari?
If you came because you wanted to have a drink...
Kung pumunta ka dahil gusto mong uminom...
I'm done drinking
Tapos na akong uminom
just
basta
I came to see you
Dumating ako para makita ka
[laughter]
[tawa]
It's my sister
Ate ko yun
[Man-ok] When I see you doing old tricks,
[Man-ok] Kapag nakikita kitang gumagawa ng mga lumang pandaraya,
He said he had a favor to ask of me.
May favor daw siyang hihilingin sa akin.
What is it?
Ano ito?
Actually
Sa totoo lang
[Jehyuk] Because of Rep. Ki Yun-cheol came
[Jehyuk] Dahil kay Rep. Ki Yun-cheol dumating
[Man-ok] Rep. Ki?
[Man-ok] Rep. Ki?
why?
bakit naman
Rep. Ki and Chairman Song Aren’t you in the same boat?
Rep. Ki at Chairman Song Hindi ba kayo nasa iisang bangka?
I've already boarded one boat.
Nakasakay na ako sa isang bangka.
But still Because he thought you were the captain.
Ngunit gayon pa man Kasi akala niya ikaw ang kapitan.
[Jehyuk] You decided to push me.
[Jehyuk] Nagpasya kang itulak ako.
Give me the captain's seat You have to give it to me
Bigyan mo ako ng upuan ng kapitan Kailangan mong ibigay sa akin
[Manok] So
[Manok] Kaya
Could you please give Chairman Song some power?
Maaari mo bang bigyan ng kapangyarihan si Chairman Song?
[Man-ok’s intake of breath]
[Paghinga ni Man-ok]
By the way
Oo nga pala
No matter who is the captain, the two people are heading The ship's destination is the same.
Kahit sino pa ang kapitan, papunta ang dalawang tao Ang destinasyon ng barko ay pareho.
Tongju Market
Tongju Market
Then
Pagkatapos
We have to sink the external enemy
Kailangan nating palubugin ang panlabas na kalaban
in the same boat Is it okay to just say goodbye?
sa parehong bangka Okay lang ba na magpaalam na lang?
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
If it's an external enemy
Kung ito ay isang panlabas na kaaway
Dojae?
Dojae?
How to sink Dojae
Paano lulubog si Dojae
Does your sister know?
Alam ba ng ate mo?
If Chairman Song becomes mayor of Tongju,
Kung si Chairman Song ang magiging alkalde ng Tongju,
In Tongju City
Sa Tongju City
Let’s build a Haemi Hotel
Magtayo tayo ng Haemi Hotel
[Manok] In the very center place So that you can shine the brightest
[Manok] Sa pinakagitnang lugar Upang ikaw ay sumikat ng pinakamaliwanag
[Jehyuk’s laughter]
[tawa ni Jehyuk]
Your love is still the same
Ang pagmamahal mo ay ganoon pa rin
I promise
pangako ko
[Jehyuk] Please
[Jehyuk] Please
A card that will blow away Dojae
Isang card na magpapatalo kay Dojae
[laughter]
[tawa]
[Manok] Well
[Manok] Aba
I still
ako pa rin
You become the mayor of Tongju. I'm not sure
Magiging mayor ka ng Tongju. hindi ako sigurado
It could be Jay
Baka si Jay yun
[laughter]
[tawa]
If you have to, will you hand it over to Dojae?
Kung kailangan, ibibigay mo ba kay Dojae?
Yeah
Oo
[laughter]
[tawa]
[sigh]
[sigh]
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
[painful breathing]
[masakit na paghinga]
[Crying breathing]
[Umiiyak na paghinga]
[Painful groan]
[Masakit na daing]
It's me
Ako ito
- Is it Nana? - [Door lock operating sound]
- Si Nana ba? - [Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
Why did you come?
Bakit ka dumating?
[Yoojeong] Now I I told you to stop coming out.
[Yoojeong] Ngayon ako Sinabi ko sayong tumigil ka sa paglabas.
I told you to come
Sabi ko pumunta ka
[dark music]
[madilim na musika]
[Yoojeong] Why is it like that?
[Yoojeong] Bakit ganyan?
I told you I sent your aunt away.
I told you pinaalis ko ang tita mo.
[Jehyuk] Without you, aunt I don't think I can do well on my own.
[Jehyuk] Kung wala ka, tita Hindi ko akalain na magagawa ko nang maayos sa sarili ko.
I played with Nana for a day While having such a hard time
Nakipaglaro ako kay Nana ng isang araw Habang nahihirapan
Do you know what your aunt did?
Alam mo ba kung ano ang ginawa ng iyong tiyahin?
To a strange woman secretly He said he entrusted Nana to me.
Sa isang kakaibang babae ng palihim Ipinagkatiwala daw niya sa akin si Nana.
[Yoojeong] To that kind of aunt How can I entrust Nana to you?
[Yoojeong] Sa ganyang klaseng tita Paano ko ipagkakatiwala si Nana sa iyo?
What should I do if something big happens?
Ano ang dapat kong gawin kung may malaking mangyari?
A strange woman?
Isang kakaibang babae?
yes
oo
A strange woman
Isang kakaibang babae
Oh my
Ay naku
[Jehyuk] Is Nana really your aunt? It would be a big deal if you left it to a stranger.
[Jehyuk] Tita mo ba talaga si Nana? Malaking bagay kung iiwan mo ito sa isang estranghero.
But
Pero
Do you know what's bigger than that?
Alam mo ba kung ano ang mas malaki kaysa doon?
because of you I will lose to Dojae.
dahil sayo Matatalo ako kay Dojae.
Are you losing to Jae-yi because of me?
Talo ka ba kay Jae-yi dahil sa akin?
[Jehyuk] Youngwoon Foundation Do you know why it has become difficult?
[Jehyuk] Youngwoon Foundation Alam mo ba kung bakit naging mahirap?
It's Dojae In the cultural arts complex project
Si Dojae pala Sa cultural arts complex project
Because I pushed you
Dahil tinulak kita
But
Pero
The look in your eyes when you look at Dojae
Yung tingin mo sa mga mata mo pag tumingin ka kay Dojae
There is no anger
Walang galit
Are you stupid?
bobo ka ba
Then what should I do?
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Do I have to fight with Jay?
Kailangan ko bang awayin si Jay?
If you can't fight
Kung hindi mo kayang lumaban
Did you say something like a small town?
May sinabi ka bang parang maliit na bayan?
Eupso?
Eupso?
[Jehyuk] Why? no, I do not want?
[Jehyuk] Bakit? hindi, ayoko?
For your noble pride Are you afraid it will get scratched?
Para sa iyong marangal na pagmamataas Natatakot ka bang magasgasan?
No way
Hindi pwede
your pride Isn’t it more important than our family?
ang yabang mo Hindi ba mas mahalaga ito kaysa sa ating pamilya?
I remember
naalala ko
protecting our home The most important way is
pagprotekta sa ating tahanan Ang pinakamahalagang paraan ay
I will become the mayor
Magiging mayor ako
If that doesn't happen
Kung hindi mangyayari iyon
I don't know
hindi ko alam
That strange woman You could take the real Nana with you
Yung kakaibang babae Maaari mong dalhin ang tunay na Nana sa iyo
[Yujeong’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni Yujeong]
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
[sigh]
[sigh]
[Woman] I’m sorry Because of me, the two of you
[Babae] Paumanhin Dahil sa akin, sa inyong dalawa
Never again, never contact that girl again I won't take it again.
Never again, never contact that girl again Hindi ko na ulit kukunin.
Don't worry about that girl anymore.
Huwag mo nang alalahanin ang babaeng iyon.
[Jehyuk] Please take care of the people inside.
[Jehyuk] Pakiusap ingatan mo ang mga tao sa loob.
what are you doing
anong ginagawa mo
what are you thinking
ano ang iniisip mo
and
at
Be careful about who you meet
Mag-ingat sa kung sino ang iyong makikilala
[dark music]
[madilim na musika]
[Jehyuk] I remember
[Jehyuk] Naalala ko
you protect our home The most important way is
protektahan mo ang aming tahanan Ang pinakamahalagang paraan ay
I will become the mayor
Magiging mayor ako
If that doesn't happen
Kung hindi mangyayari iyon
I don't know
hindi ko alam
That strange woman
Yung kakaibang babae
You could take the real Nana with you
Maaari mong dalhin ang tunay na Nana sa iyo
[sigh]
[sigh]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
- [Voice guidance] Can't connect... - [Sigh]
- [Voice guidance] Hindi makakonekta... - [Buntong hininga]
[Call end sound]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
- [Anxious breathing] - [Call connection tone]
- [Nababalisa na paghinga] - [Tone ng koneksyon ng tawag]
[Call end sound]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Now you and me
Ngayon ikaw at ako
It's over
tapos na
- [Call connection tone] - [Nervous breathing]
- [Tone ng koneksyon ng tawag] - [Nervous na paghinga]
[Sound of cell phone closing]
[Tunog ng pagsara ng cell phone]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
suddenly
biglang
Are you surprised?
Nagulat ka ba?
[Jay] No
[Jay] Hindi
If anything happens I told you to contact me anytime.
Kung may mangyari man Sinabi ko sa iyo na makipag-ugnay sa akin anumang oras.
Why?
Bakit?
What's going on?
Anong nangyayari?
Jay
Jay
Are you mad at me?
galit ka ba sa akin?
Then
Pagkatapos
Is there any other reason?
May iba pa bang dahilan?
[Yoojeong] You abandoned me and chose Yuna
[Yoojeong] Iniwan mo ako at pinili mo si Yuna
[Sigh] Yoojeong-a
[Buntong hininga] Yoojeong-a
[Jay] I never abandoned you
[Jay] Hindi kita pinabayaan
just
basta
That's how it happened
Ganun ang nangyari
What is the situation now?
Ano ang sitwasyon ngayon?
do you really want to know
gusto mo ba talagang malaman
Everything I know?
Lahat ng alam ko?
No, don't do it.
Hindi, huwag gawin ito.
Okay, that's it, then
Okay, yun lang
I won't talk about it
Hindi ko na ito pag-uusapan
instead
sa halip
Promise me one thing
Ipangako mo sa akin ang isang bagay
[Yoojeong] Jay Niga
[Yoojeong] Jay Niga
Me and Jehyuk
Ako at si Jehyuk
my nana
ang nana ko
I won't do anything to break up the family.
Wala akong gagawin para masira ang pamilya.
[dark music]
[madilim na musika]
That's
Iyon ay
I can't do that
hindi ko kaya yun
Why?
Bakit?
[After exhaling]
[Pagkatapos huminga]
[Jay] If I stay with you more
[Jay] Kung mananatili pa ako sa iyo
I don't know what to say
Hindi ko alam kung anong sasabihin ko
Just go
go lang
What are you doing now?
Anong ginagawa mo ngayon?
uh? Wake up, okay? wake up
uh? Gumising ka na, okay? gumising ka
It hurts so much
Sobrang sakit
[Yoojeong] Oh, I can’t move.
[Yoojeong] Naku, hindi ako makagalaw.
Why?
Bakit?
I ran on the playground during the day
Tumakbo ako sa playground sa maghapon
With Nana
Kasama si Nana
Why do you run?
Bakit ka tumatakbo?
The kid whose legs hurt too
Yung batang masakit din ang paa
Wake up, quickly
Gumising ka, dali
[Jay] Wake up
[Jay] Gumising ka na
- [Jay’s sigh] - [Yujeong’s crying breathing sound]
- [Buntong hininga ni Jay] - [Tunog ng umiiyak na paghinga ni Yujeong]
Because it’s that precious
Dahil ito ay napakahalaga
[Yoojeong] Nanaga
[Yoojeong] Nanaga
my family
aking pamilya
Jay
Jay
please please
pakiusap po
please be on my side [Crying breathing]
please be on my side [Umiiyak na paghinga]
please
pakiusap
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
I
ako
Not even once I was never on your side
Hindi kahit isang beses Kahit kailan hindi ako nasa tabi mo
[Excited breathing]
[Nasasabik na paghinga]
[absurd gasping sound]
[walang katotohanan na hingal na tunog]
[Yuncheol] Our Go Yoo-na
[Yuncheol] Ang aming Go Yoo-na
I'll give it to Song Jehyuk.
Ibibigay ko kay Song Jehyuk.
Could you please get me a leash?
Pwede mo ba akong bigyan ng tali?
I gave it to Dojae. Song Je-hyuk's bloody mask.
Binigay ko kay Dojae. Ang duguang maskara ni Song Je-hyuk.
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
please bring that to me
pakidala sa akin yan
Shall I bring it to you?
Dadalhin ko ba sa iyo?
Go Yoo-na, after being paroled
Go Yoo-na, pagkatapos ma-parole
Currently accused of fleeing abroad I understand that you are a wanted person.
Kasalukuyang inakusahan ng pagtakas sa ibang bansa Naiintindihan ko na ikaw ay isang taong hinahanap.
I give you freedom
binibigyan kita ng kalayaan
So that I can find my daughter to my heart’s content.
Upang mahanap ko ang aking anak na babae sa nilalaman ng aking puso.
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Rep. Ki Yun-cheol?
Rep. Ki Yun-cheol?
Song Je-hyuk leash
Song Je-hyuk tali
I'll save you
Ililigtas kita
Then me
Tapos ako
I'll just trust you
Magtitiwala lang ako sayo
[Jay] You and me
[Jay] Ikaw at ako
The day when we can meet with a smile will come soon will come
Darating din ang araw na magkikita tayo ng may ngiti darating
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Jay] I’m sorry, Yoojeong.
[Jay] Sorry, Yoojeong.
But
Pero
I'm your husband
asawa mo ako
I can't forgive
hindi ko kayang magpatawad
[Sound of cutting a knife]
[Tunog ng pagputol ng kutsilyo]
[Kanghu] Now
[Kanghu] Ngayon
[Calm music]
[Kalmadong musika]
[Cool elasticity]
[Cool na pagkalastiko]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Writing sound]
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone] - [Tunog ng pagsulat]
uh
eh
[Kang Jun] Prayer-style murder case data I saved it
[Kang Jun] Data ng kaso ng pagpatay sa istilo ng panalangin Iniligtas ko ito
promise to give up inheritance
pangakong ibibigay ang mana
Protect it
Protektahan ito
Okay
Okay
- [Sound of cell phone closing] - [Sigh]
- [Tunog ng pagsasara ng cell phone] - [Buntong hininga]
[Sound of tapping mobile phone]
[Tunog ng pagtapik sa mobile phone]
[Kanghu] What are you doing? Shall we meet later?
[Kanghu] Anong ginagawa mo? Magkita tayo mamaya?
[Elegant music plays]
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
Who?
sino?
- [Yuna] Mr. Kanghu? - [Sound of dishes rattling]
- [Yuna] Mr. Kanghu? - [Tunog ng mga pinggan na dumadagundong]
originally poor, coughing
orihinal na mahirap, ubo
They say you can't hide love
Sabi nila hindi mo maitatago ang pag-ibig
It's all over, you
Tapos na ang lahat, ikaw
Well, but
Well, pero
Why did you call me here?
Bakit mo ako pinatawag dito?
They said they were having brunch with friends.
Nag-brunch daw sila kasama ang mga kaibigan.
[Yuna] Our friend
[Yuna] Kaibigan natin
No?
Hindi?
Okay, let's eat.
Okay, kain na tayo.
That mask I gave you
Yung maskarang binigay ko sayo
Where did you keep that?
Saan mo itinago yan?
Why are you curious about that?
Bakit ka curious diyan?
the mask
ang maskara
I gave it to you
binigay ko sayo
You have the right to know that much
May karapatan kang malaman iyon
Kanghoo's Restaurant Whiskey Locker
Kanghoo's Restaurant Whisky Locker
[Jay] At home or in the office Because it's dangerous
[Jay] Sa bahay o sa opisina Dahil delikado
yes
oo
That's safe enough.
Iyan ay sapat na ligtas.
[Jay] Yoo Yoo-na
[Jay] Yoo Yoo-na
me soon
ako sa lalong madaling panahon
About the identity of that orphanage I think you can tell
Tungkol sa pagkakakilanlan ng ampunan na iyon Sa tingin ko masasabi mo
Then it's the end for Song Je-hyuk.
Pagkatapos ay ang katapusan para sa Song Je-hyuk.
Can you wait a little longer?
Maaari ka bang maghintay ng kaunti pa?
Okay, I'll wait.
Okay, maghihintay ako.
'Cause you're the only friend I trust
Dahil ikaw lang ang kaibigang pinagkakatiwalaan ko
[Birdsong]
[Awit ng ibon]
[Calm music]
[Kalmadong musika]
Do you not sell lunch?
Hindi ka ba nagbebenta ng tanghalian?
It's okay
ayos lang
[Kanghu’s light smile]
[Maliwanag na ngiti ni Kanghu]
[Jay] Huh
[Jay] Huh
It would be warmer if you hugged me
Mas mainit kung niyakap mo ako
I missed you
namiss kita
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Kanghu] Wait a minute
[Kanghu] Sandali
[Yuna] I’ll go to the restaurant in the evening You can see it, right?
[Yuna] Pupunta ako sa restaurant sa gabi Nakikita mo naman diba?
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Yuna] I also met Kang-hoo. don't refuse
[Yuna] Nakilala ko rin si Kang-hoo. wag kang tumanggi
- [Sigh] - [Jay] Why?
- [Buntong hininga] - [Jay] Bakit?
Who is it?
Sino ito?
- [Sound of cell phone closing] - [Kanghu] Yeah, no, nothing.
- [Tunog ng pagsasara ng cell phone] - [Kanghu] Oo, hindi, wala.
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Are you here?
nandito ka ba
I came here hungry, but I only got coffee?
Pumunta ako dito gutom, pero kape lang ang nakuha ko?
I'm out of ingredients, what should I do?
Naubusan na ako ng ingredients, ano ang dapat kong gawin?
That's enough
Tama na
[Yuna] instead Can you buy me some medicine?
[Yuna] sa halip Pwede mo ba akong bilhan ng gamot?
me all day today My head hurt so much
buong araw ko ngayon Sobrang sakit ng ulo ko
Because it's late at night The pharmacy would have been closed too.
Gabi na kasi Sarado din sana ang botika.
[Kanghu] Okay, wait a minute.
[Kanghu] Okay, sandali.
[Sound of door opening and closing]
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Jay] The mask is
[Jay] Ang maskara ay
Why do you need it?
Bakit kailangan mo ito?
[laughter]
[tawa]
the brooch
ang brotse
I definitely gave it to Yeji. Is that correct?
Talagang binigay ko kay Yeji. tama ba yun?
Yes, I came to buy crayons today. They gave it to me as a free gift.
Oo, pumunta ako para bumili ng mga krayola ngayon. Ibinigay nila ito sa akin bilang isang libreng regalo.
I took it because I liked it.
Kinuha ko kasi nagustuhan ko.
Thank you, boss.
Salamat, boss.
[sigh]
[sigh]
[Jay] Move anywhere
[Jay] Lumipat kahit saan
Because I will run right away
Dahil tatakbo agad ako
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Yuna] Why do you need a mask? I'll tell you
[Yuna] Bakit kailangan mo ng maskara? sasabihin ko sayo
- Come to my hotel. - [Meaningful music]
- Halika sa aking hotel. - [Makahulugang musika]
[Doorbell sounds]
[Tunog ng doorbell]
[Heavy breathing]
[Mabigat na paghinga]
[sigh]
[sigh]
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Have you been drinking?
Nakainom ka na ba?
[Sigh] I think I'm going to die
[Sigh] Mamamatay na yata ako
take me to the hotel
ihatid mo ako sa hotel
wait a moment
sandali lang
I'll come back after tidying up.
Babalik ako pagkatapos kong mag-ayos.
[Yuna] Oh, wait a minute, Mr. Kanghoo.
[Yuna] Oh, sandali, Mr. Kanghoo.
I want to sit here for a moment
Gusto kong umupo dito sandali
[Yuna’s labored breathing]
[Nahihirapang huminga si Yuna]
[Yuna’s deep sigh]
[Huminga ng malalim si Yuna]
[Kanghu] Go up quickly How about taking a break?
[Kanghu] Umakyat ka dali Paano kung magpahinga?
[Yuna] Oh
[Yuna] Oh
I can go up now
Makakaakyat na ako
[Yuna’s labored breathing]
[Nahihirapang huminga si Yuna]
[Sound of elevator closing]
[Tunog ng pagsara ng elevator]
[rattling sound]
[tunog ng dumadagundong]
[Sound of door opening and closing]
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
- [Secret Music] - [cough]
- [Lihim na Musika] - [ubo]
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
[Doshik’s strong breathing] Dad
[Malakas na paghinga ni Doshik] Tatay
[in a difficult voice] Dad
[sa mahirap na boses] Tatay
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Jehyuk] Do Jae-i
[Jehyuk] Do Jae-i
- [Camera shutter sound] - Go Yoo-na
- [Tunog ng shutter ng camera] - Go Yoo-na
Following the oil well
Pagsunod sa balon ng langis
Are you the only one left?
Ikaw na lang ba ang natitira?
Mr. Haemi
Ginoong Haemi
[Haemi] There’s a saying like that in gambling circles.
[Haemi] May ganyang kasabihan sa mga sugal.
'What the hell is going on in this gambling table? 'Who is Hogu?'
'Ano ang nangyayari sa mesang pagsusugal na ito? 'Sino si Hogu?'
Seeker
Naghahanap
They say that person is a bigot.
Sabi nila, bigot ang taong iyon.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
[Shouting] You are the bastard!
[Shouting] Ikaw ang bastos!
What's wrong with you, sister?
Ano ang nangyayari sa iyo, ate?
- [Shouting] Please go! - [Leo] Sister!
- [Sumisigaw] Please go! - [Leo] Ate!
- [Jay] Song Jehyuk, that guy - [Jehyuk’s laughter]
- [Jay] Song Jehyuk, ang lalaking iyon - [tawa ni Jehyuk]
Playing with all four of us
Nakikipaglaro sa aming apat
The way for us to survive now is
Ang paraan para mabuhay tayo ngayon ay
That's the only way
Iyon lang ang paraan
To catch Song Je-hyuk's corruption
Para mahuli ang katiwalian ni Song Je-hyuk